Solo responde la pregunta.

¿Qué es el laboratorio de inventores?
El laboratorio de inventores DIVTIC es un lugar donde se realizan increíbles proyectos de muchas áreas, la principal actividad que se realiza es la impresión 3D. El laboratorio promueve la integración de las TIC para mejorar la enseñanza y el aprendizaje en todas las modalidades y niveles educativos ademas de promover también el uso de las nuevas tecnologías de creación y desarrollo.

¿Donde puedo consultar información sobre sus actividades?
Tenemos tanto nuestras redes sociales como nuestro blog donde compartimos información sobre lo que realizamos dentro del laboratorio, puedes echar un vistazo y ver cosas interesantes.

¿Cómo puedo formar parte el laboratorio?
Existen diversas maneras de unirte al laboratorio, para más información puedes asistir al laboratorio en el Módulo N planta alta en el Centro Universitario de Ciencias Exactas e Ingenierías en un horario de lunes a viernes de 8am a 8 pm o sábados de 8am a 2pm. Puedes venir y registrarte como visitante, podrás solicitar impresiones 3D o bien conocer las actividades que se realizan. Si eres estudiante puedes aplicar para realizar tu servicio social aquí siguiendo los lineamientos de la convocatoria al 60% de tus créditos escolares. Se te puee solicitar asistir a una entrevista en la cual se te preguntará sobre tus aptitudes y resolver dudas que puedas tener sobre el laboratorio de forma más directa, se hará un seguimiento de los alumnos que hicieron su entrevista para apoyarlos al momento de hacer su registro en el servicio social (esto no garaniza tu plaza dentro del laboratorio).

¿Que actividades se realizan en el laboratorio?
Ofrecemos distintos servicios como diseño de modelos en 3D, impresiones, cursos de impresión en 3D, desarrollo de proyectos web, videojuegos, y mucho más.

¿Dónde se ubican?
Nuestra sede se encuentra en el Módulo N planta alta del Centro Universitario de Ciencias Exactas e Ingenierías con domicilio en Blvd. Marcelino García Barragán #1421, esq Calzada Olímpica, C.P. 44430, Guadalajara, Jalisco, México.

¿Cuál es el horario de atención?
El laboratorio ofrece sus servicios de 8:00 am a 8:00 pm de lunes a viernes y sábados de 8:00 am a 2:00 pm.

¿Que aptitudes se espera que tengas?
Gusto por la tecnología y disposición para adquirir nuevos conocimientos son las principales aptitudes con las que debes contar

¿Cuál es su objetivo?
Ser el mejor laboratorio de innovación tecnológica de la red UDG el cual vincule a los estudiantes con tecnologías de vanguardia en proyectos enfocados a impresión 3D, sistemas interactivos, realidad virtual, videojuegos ente otros.

¿Pueden entrar alumnos de cualquier carrera?
Todos los alumnos son bienvenidos y pueden formar parte de nuestro laoratorio, dentro del laboratorio se realizan proyectos de distintas áreas y puedes participar en el desarrollo de algún proyecto relacionado con tu carrera.

¿Puedo solicitar servicios?
Puedes solicitar cualquiera de nuestros servicios, sólo debes llenar los formularios correspondientes según el servicio que desees, puedes acudir presencialmente al laboratorio o contactarnos para recibir informes.

¿Qué puedo aprender en el laboratorio?
Puedes recibir capacitación para realizar modelado e impresiones 3D, sobre desarrollo de videojuegos, sistemas web, y mucho más.

¿Cómo puedo conocer más sobre ustedes?
Visita nuestras redes sociales, donde compartimos información sobre nuestras actividades, ahí podrás encontrar fotos sobre impresiones 3D y diversos proyectos realizados en el laboratorio.

¿Cómo es el ambiente dentro del laboratorio?
El laboratorio promueve un ambiente de aprendizaje en los jóvenes llevándolos por el camino de diferentes ámbitos académicos y de desarrollo personal que los ayudara en su camino a un futuro laboral productivo, con respeto y responsabilidad.

¿Puedo ingresar al laboratorio a cualquier hora?
Puedes asistir al laboratorio en nuestros horarios de atención de 8am a 8pm lunes a viernes y de 8am a 2pm los sábados, con gusto te atenderemos. No es necesario un registro previo para pedir informes.

¿Quiero una impresión ¿Qué necesito?
Comprar el filamento suficiente, preparar un donativo, que puede ser material para el laboratorio llenar el formulario correspondiente.

¿Puedo hacer mi servicio social en el laboratorio?
Para registrarte para el servicio social en el Centro Universitario de Ciencias Exactas e Ingenierías (CUCEI) de la Universidad de Guadalajara, puedes seguir estos pasos: 
1. Ingresa a siiau.udg.mx
2. Selecciona "Administración de Servicio Social"
3. Inicia sesión con tu cuenta de SIIAU
4. Selecciona el menú "Alumno"
5. Selecciona "Aspirante"
6. Haz clic en "Registro"
7. Verifica que aparezca tu carrera y selecciona "Registrar"
8. Selecciona "Oferta Disponible" en el menú
9. Revisa la sección "Agenda de Alumno" para ver el día y la hora en que puedes seleccionar tu plaza
10. Selecciona la plaza que quieres y haz clic en "Registrarme a Oferta"
11. Verifica que tu agenda del alumno indique fecha de inicio y fecha de término
12. Elige la plaza en el laboratorio en el horario deseado. 


Servicios que ofrecemos
Puedes solicitar cualquiera de nuestros servicios, con gusto te atenderemos.

Creación de modelos digitales 3D

Capacitación de uso de impresoras 3D

Creación de aplicaciones de realidad virtual

Creación de prototipos

Creación de sistemas web

Creación de videojuegos

Capacitación de desarrollo de videojuegos

Solicitud de impresión de modelos 3D

Capacitación de app de realidad virtual

Capacitación de desarrollo de aplicación interactiva

Capacitación de modelado 3D